# TerminalStory Project

"终端物语" 基于 C++ 语言编写的控制台文字互动游戏，采用经典的选项驱动叙事，另外同时还具有内置的一些小游戏提供玩家娱乐和一定的解密元素。

剧情也不知道写什么，如果有一定的期望，可能会制作出来完整可游玩的文字互动游戏。

关于为什么存档不能使用中文，这个BUG只要是GB2312编码就没问题 但是还是用的UTF-8普遍这样使用，还因为文件转换成GB2312中文注释全部符号了 真是难崩。

大家不要学习我不备份！！！

然后我发现这小项目用得上跨平台的UTF-8？ 想到一半但是项目的中文注释已经恢复大半 所以我不想在崩溃的在搞一遍了 我以后在也不怎么搞了！！！

## 项目配置

- 操作系统：Windows
- 语言：C++ 17
- UTF - 8(无签证) 编码
- TerminalStory [exe] 程序
- TerminalCore  [dll] 动态库

## 文件内容

Core 放核心的代码，BaseFunction里面会提供最基础的功能函数 [其实想一起放在TerminalCore但是链接太麻烦了 而且很多bug 后续如果有需求可能会加上构建脚本CMake或者Premake]。

SaveSys因为存档功能和程序运行绑定，所以关于游戏中的功能全部都在TerminalStory，因为还是链接麻烦，当然可能是我太菜不会更好的解决办法，Saves里面使用存档保存功能会有一个dat文件。

TerminalStory Project\bin\Debug-x64\TerminalStory Project Chapters 这个是剧本文件夹里面必须有一个JSON文件，程序才能检测到并正常运行。

## 关于其他

项目还使用到第三方库 "JSON for Modern C++"

音乐与音效方面，采用的是"爱给网" CC协议 [可商用 含CC0协议\公共版权] - 在这里特别感谢

同时因为版权的不可分发性 Github仓库将不会有这些文件。

在提交Github仓库 关于剧本文件.json 和 Sounds会放在bin结果文件夹，所以你们编译完成记得复制关键文件哦，具体看mian.cpp路径设置。

## 关于未来

项目如果能有一定的期望，以后可能会持续维护与添加新的功能 [图形库] [更多小游戏]

目前想法之一就是融合Mata元素，真正的剧情藏在StartGame里面的线索，同时我会安排点写出文件到你的本地磁盘，里面会精心设计谜题哦